(Orang ramai, organisasi, institusi,
agama dan tetapan adalah rekaan.)
(Semua pelakon kanak-kanak dirakam
dalam persekitaran yang selamat.)
(Han Yu Na Sekolah Menengah Woojin
)
Seterusnya, Han Yu Na, sila masuk.
ya.
(Hakim Yoo Hyung Rae)
Saya rasa kita boleh pergi bersama.
Betul ke?
lepaskan saya.
- Awak tak boleh masuk.
- Saya kata lepaskan!
mak.
Han Yu Na! Pergi dari sini sekarang juga!
saya minta maaf.
- Datang.
- Ini tidak betul.
- Saya kata datang.
- Kejap lagi.
Datang!
Ini tidak betul.
Serius.
kenapa?
Adakah ibu masuk campur lagi?
Saya bekerja keras untuk uji bakat itu.
Tapi ibu...
Bilakah ibu akan datang?
saya tak tahu. Dia sangat menjengkelkan.
Yu Na.
Bukankah saya memberitahu anda untuk mengawal
pernafasan anda apabila anda marah?
Mari bernafas perlahan-lahan.
Anda harus berbaring dengan betul.
Awak cuba untuk menghipnotis saya lagi,
bukan?
Ia bukan hipnosis, ia adalah terapi.
Saya tidak pasti ia berkesan pada saya.
Bernafas perlahan-lahan.
bagus.
Semasa anda menghembus nafas dengan tenang,
kekecewaan di hati...
dan simpulan di dalamnya akan terungkai.
Yu Na.
Awak marah sebab mak asyik cakap
pasal belajar kan?
ya.
Dia tak faham perasaan awak.
Dia tidak tahu apa yang anda suka.
Ya, betul.
Apa yang awak mahu saya lakukan untuk awak?
saya cuma…
mahu anda menyokong saya.
Saya sentiasa menyokong awak, Yu Na.
Terima kasih, ayah.
Saya semua yang awak ada, kan?
ya.
Kemudian...
macam mana kalau panggil saya "sayang?"
apa?
Daripada "ayah,"
panggil saya "sayang."
apa yang awak cakap,
sayang.
Itu bukan apa-apa.
(The Defects,
Episod 2. Kualiti Tidak Memuaskan)
Berita tergempar.
Lebih kurang jam 1.10 pagi hari ini...
di Jambatan Yanghyeon di Bandar Wonpo,
Gyeonggi-do,
sebuah van merempuh pagar
dan meletup,
mengakibatkan kemalangan besar.
Nasib baik, memandangkan hari itu awal pagi
dengan trafik yang rendah,
tiada kerosakan sekunder.
Bagaimanapun, pemandu
kenderaan itu telah hilang,
dan
pihak polis dan bomba sedang menyiasat...
dengan andaian
bahawa dia mungkin terjatuh dari jambatan.
- Polis berkata api marak...
- Ah Hyun.
merosakkan
barang-barang di dalam kenderaan,
menyukarkan
untuk mengenal pasti mangsa.
Ah Hyun, bukan dia, kan?
Itu bukan Tae Sik, kan?
Telah disahkan usaha mencari
mangsa menghadapi kesukaran.
Polis sedang mempertimbangkan untuk membunuh diri
dan kemalangan jalan raya...
Hei!
Ini semua salah awak!
Kerana awak, Tae Sik...
Ini salah awak!
- Hentikan.
- Ini semua salah awak.
Kenapa awak telefon ibu awak?
Hei! lepaskan. Awak datang sini!
- Saya kata hentikan.
- Kerana awak, Tae Sik...
Ini semua salah awak!
Tiada sesiapa di dalam bilik ini...
telah melakukan apa sahaja untuk dipersalahkan.
Hello?
Saya di sini untuk berkongsi kata-kata yang baik.
Ada sesiapa di dalam?
Choi Si Woo?
Choi Si Woo, awak ada di sana?
Ibu awak
bermati-matian mencari awak.
Dia memberitahu saya
dia ingin meminta maaf dengan ikhlas.
Tidak.
Dia kata dia sangat merindui awak.
Ya Woo, tidak.
jangan.
Saya tidak fikir dia ada di dalam.
Mana perginya anak nakal itu?
Semua orang, kemas barang anda.
tak apa.
(Han Yu Na)
Bagaimana dengan awak, Tae Sik?
Saya ada sesuatu yang perlu saya lakukan.
Setelah semuanya selesai...
Saya akan mengikut awak setelah semuanya selesai.
Tidak bolehkah kita pergi bersama?
saya minta maaf.
Rasanya saya terlalu mementingkan awak.
(Sasaran Akhir, Raksasa)
(Permulaan dan akhir segala-galanya,
Ketua Pengurusan Ahli)
(Kepada Ah Hyun)
Mungkin saya tahu dari awal.
Isi seperti ini, okay?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Jom keluar minum.
Mereka berkata ia hanya kerja
membuang sisa,
dan bahawa saya boleh membuat banyak wang
hanya dengan melakukan itu.
Saya fikir ia pelik...
mereka akan menawarkan wang yang begitu besar
untuk sesuatu yang begitu mudah.
Tetapi...
ya, jujur, saya tahu dari awal.
Tolong selamatkan saya.
- Bahawa ada orang di dalam.
- Saya tidak mahu mati.
Kali pertama saya melihat awak, Ah Hyun,
Saya melihat mata semua kanak-kanak
yang saya bunuh dengan tangan saya sendiri.
Tolong selamatkan saya, tuan.
Untuk menghapuskan rasa bersalah yang saya rasakan
untuk kanak-kanak itu,
saya selamatkan awak...
dan yang lain.
(Rumah Mandi)
Adakah ini rumah anda?
Anda boleh masuk.
tak apa.
Tak apa, awak dah selamat sekarang.
Tetapi tidak kira berapa banyak yang saya simpan,
Saya masih pembunuh yang menjijikkan.
Jadi saya harap tiada seorang pun daripada anda...
Tolong selamatkan saya.
kesian kat aku...
- Tolong selamatkan saya.
- atau rindu saya.
Saya tidak mahu mati.
Kerana saya tidak layak.
(Sasaran Akhir, Raksasa)
(Kim Ah Hyun)
Saya bersetuju untuk menafikan
dan melupuskan Kwon Sung Woo,
yang saya angkat 18 tahun lalu.
Sebab kualiti tak memuaskan.
(Kwon Kang Man,
Son Kwon Sung Woo, Seok Soo)
Sial, adakah saya benar-benar perlu melakukan ini?
Saya, Yoon Se Hoon,
bersetuju untuk menafikan dan melupuskan
Yoon Ji Seok,
yang saya angkat 17 tahun lalu.
Sebab kualiti tak memuaskan.
Awak cakap juga.
saya setuju. Amin.
Saya, Han Cheol Soo,
bersetuju untuk menafikan dan melupuskan Han Yu Na,
yang saya angkat 17 tahun lalu.
Sebabnya ialah…
Saya fikir dia seorang gadis yang pendiam,
tetapi dia tidak.
(Keahlian VIP)
(Permintaan Bayaran Balik Han Yu Na)
Kapal ekspres,
Rabu, 25:00, Pelabuhan Incheon.
Adun Kwon Kang Man mesti mencadangkan
undang-undang khas.
Cadangkan.
Adun Kwon Kang Man,
macam mana nak cancel appointment
macam ni?
Hello?
Saya memohon maaf dengan ikhlas, Cik Se Hee.
Dia berjanji akan datang hari ini,
tetapi dia menggunakan penunjuk perasaan
sebagai alasan untuk membatalkan.
Jika sudah ditakdirkan, kita akan berjumpa lagi.
saya minta maaf.
Saya pasti akan menetapkan
janji temu yang tegas pada masa akan datang.
Pastor, tetapi anda mesti sibuk.
Terima kasih banyak-banyak.
Tidak sama sekali. Ini kewajipan saya.
Saya menerima mesej daripada Puan.
Kami bersetuju untuk bertemu di gereja.
Adakah begitu?
Tahniah, Cik Se Hee.
Jom pergi sekarang.
Jaga diri.
Adun Kwon Kang Man
mesti meminda undang-undang khas.
- Alamak.
- Ubah ia!
Ke mana pemandu itu pergi?
Dia sepatutnya berada berdekatan.
- Jejaki ID tentang ini. Cepat.
- Ya, tuan.
Cakap.
tunggu.
Kami telah menyemak di sini.
Memandangkan ia dijadualkan untuk perobohan,
tiada sesiapa di sini.
Adakah anda pasti?
ya.
Mereka adalah kanak-kanak yang tidak sepatutnya wujud
di dunia ini.
Jadi ke mana mereka akan pergi?
Tempat yang tidak wujud di dunia ini.
(Rumah Mandi)
Dengar dengan teliti.
Sebaik sahaja anda pergi dari sini,
anda perlu melupakan kenangan silam anda.
Ah Hyun.
Bagaimana dengan Tae Sik?
Adakah dia benar-benar mati?
Lelaki.
Pada pendapat anda, apakah
yang paling Tae Sik inginkan daripada kami?
Berlepas tanpa kebenaran.
Kita tidak perlu hidup bersembunyi lagi.
Kami akan pergi ke tempat yang selamat
di mana tiada siapa yang mengenali kami.
Sebaik sahaja kami di sana,
kita boleh keluar bila-bila masa kita mahu,
main air sesuka hati,
makan sedap...
awak okay tak?
- Apa itu?
- Awak okay?
Persediaan perobohan selesai.
- Kita perlu pergi.
- Bawa mereka keluar sekarang! Cepat!
Pergi!
Dengan cara ini, di sini.
Gyu Tae.
Jom masuk.
ya.
Bukalah.
Cepat!
Apa yang kita buat sekarang?
Mari pergi ke sana, ikut saya!
Hei.
Bergerak.
Cepat!
- Cepat, mari kita pergi!
- Jom pergi.
Berhati-hati.
Berhati-hati, mari pergi.
- Cari mereka!
- Ya.
Alamak, ke mana mereka pergi?
Kita kena pergi sekarang! Cepat!
Cepat.
Ayuh.
Datang.
awak okay tak?
- Si Woo, awak okay?
- Ya Woo!
Saya akan jaga Si Woo.
Apa yang kita buat?
Di sana mereka!
Di atas sana!
Angkat ke atas.
Cari mereka dengan cepat!
Hei, masuk. Awak, turun.
- Awak okay?
- Adakah Si Woo okey?
- Jom pergi.
Tunggu sebentar lagi, Si Woo.
masuk.
(Rabu, 25:00, Pelabuhan Incheon,
Restoran Sashimi Nobmeori)
Gembira berkenalan dengan puan.
Saya dengar awak perlukan saya untuk sesuatu.
Jadi awak datang.
Saya nak jumpa awak.
Tuhan memberitahu saya...
untuk bertemu denganmu, Kakak.
saya nampak.
Lelaki itu adalah...
sempurna...
tanpa saya.
Sebab saya tak dapat anak.
Jangan cakap macam tu.
Awak datang jauh ke sini untuk mencari saya.
Saya nak bagi dia anak yang sesuai dengan dia.
Anak yang sempurna.
Si Woo tidak datang ke sekolah lagi hari ini.
mak saya kata...
Choi Si Woo telah dimasukkan
ke hospital mental.
Betul ke?
apa? Tetapi saya dengar dia hilang.
Mamanya mengada-ngada.
Ibu saya melihat dia ketawa di sebuah kafe.
tak boleh.
Maksud saya, bagaimana dia boleh bertindak seperti itu
apabila anaknya hilang?
Tepat sekali, itulah sebabnya ia bukan
kes yang hilang.
(Choi Si Woo)
Sayang.
mak.
Datang.
jom pergi.
Sayang.
ya?
Apa yang saya beritahu awak?
Saya memberitahu anda
bahawa anda mesti sentiasa memberi perhatian ...
kepada penampilan apabila anda berada di luar, bukan?
saya minta maaf.
Anak siapa awak, sayang?
Anak perempuan awak, Ibu.
Siapa yang anda ambil selepas?
awak, ibu.
Kemudian anda harus sentiasa menonjol
ke mana sahaja anda pergi, bukan?
Ya, seperti kamu, Ibu.
Sayang.
Mood saya sangat baik hari ini...
seperti saya boleh terbang.
Saya rasa saat yang saya impikan
akan tiba tidak lama lagi.
Sayang, awak nak saya
ceritakan tentang zaman kanak-kanak saya?
ya.
Semasa saya di sekolah,
Saya fikir saya akan mati
jika saya tidak mendapat tempat pertama.
Tetapi lihat apa yang berlaku.
Saya tidak mati, kan?
betul tu.
Tiada siapa yang harus mati kerana pangkat.
saya...
tidak pernah kehilangan tempat pertama.
Itulah sebabnya saya tidak mati.
Bergurau sahaja.
pakcik.
Hei.
dah makan ke?
Adakah anda
Berhenti makan sekarang.
Jika kamu tidak memberitahu,
tiada siapa yang tahu, Pakcik.
Tengok ni.
Anda perlu tahu bila hendak berhenti bersenam.
Jika anda melakukan sesuatu secara berlebihan,
anda akhirnya akan terluka.
Anda perlu berlebih-lebihan untuk menang.
Tetapi pakcik,
mak...
Tiada apa-apa, Pakcik.
Sebenarnya, awak ingat
apa yang saya beritahu awak sebelum ini...
tentang kawan baik saya dalam kelas?
Dia...
sudah beberapa hari tidak hadir ke sekolah.
Jadi apa?
saya tak tahu.
Macam-macam khabar angin ada.
Ada yang mengatakan dia pergi ke hospital mental,
yang lain mengatakan dia hilang.
Saya harap dia okay.
Awak patut pergi sekarang. Sudah tiba masanya untuk makan malam.
jom pergi.
Kenapa awak tak datang?
Bukankah tempat ini menakjubkan?
suatu hari nanti,
Saya tidak tahu bila,
jom balik sini.
Ya, mari kita kembali.
Jom buat janji. Janji.
Saya kata mari kita berjanji.
Bukan jabat tangan. Janji pinky.
Janji.
(Restoran Nobmeori Sashimi)
Apa sekarang?
Ah Hyun, tiada sesiapa di sana?
Adakah kita perlu terus berdiri di sini?
tunggu.
kapal ekspres?
Mana Tae Sik?
Masuklah.
(Restoran Sashimi)
Pasti sukar
untuk sampai ke sini.
Tetapi ini...
Ia akan menjadi cara yang sukar di sana.
Anda juga memerlukan wang.
Itu termasuk bahagian Tae Sik.
Jadi jangan teragak-agak. Ambillah.
Jaga anak-anak dan berhati-hati.
maafkan saya. Adakah ini betul...
Ah Hyun!
Ah Hyun.
Lari.
Lari!
berselerak.
- Okay.
- Pergi.
- Kamu berdua, pergi ke sana.
- Okay.
awak okay tak?
jom pergi.
- Ke mana mereka pergi?
- Alamak.
- Jadi Mi.
- Apa?
Beli saya sekejap.
kenapa?
(Bunga api)
Okay.
maafkan saya.
Ada dia.
Dapatkan dia.
Ju An.
Bertahan!
Biar saya katakan satu perkara sebelum saya mati.
Tengok sebelah awak.
Apa itu?
Cepat.
Anda cacat,
tiada nilai.
Ah Hyun!
Saya, Kwon Kang Man,
bersetuju untuk menafikan
dan melupuskan Kwon Sung Woo,
yang saya angkat 18 tahun lalu.
Sebab kualiti tak memuaskan.
Sial, adakah saya benar-benar perlu melakukan ini?
Saya bersetuju untuk menafikan
dan melupuskan Yoon Ji Seok,
yang saya angkat 17 tahun lalu.
Awak cakap juga.
saya setuju.
Saya, Han Cheol Soo,
bersetuju untuk menafikan dan melupuskan Han Yu Na,
yang saya angkat 17 tahun lalu.
Sebabnya...
Sekurang-kurangnya,
Saya fikir akan ada
sekurang-kurangnya satu latar belakang yang menyedihkan...
seperti mereka tidak mampu untuk membesarkan kita,
atau mereka tidak dapat membentuk lampiran.
Tetapi tidak.
Kami hanya produk.
Mereka membeli kita dengan wang,
dan jika mereka tidak menyukai kita,
mereka akan mengembalikan kita...
seperti produk.
Produk?
Kami adalah...
produk.
Saya akan bunuh mereka.
Saya akan bunuh mereka semua.
Saya perlu tahu.
Mengapa orang
yang pernah menjadi ibu bapa kita...
pergi jauh hanya untuk membunuh kita.
Kenapa kita perlu hidup seperti pelarian.
Orang yang membeli dan menjual kanak-kanak
seperti barang dagangan,
dan…
apa yang Tae Sik tidak dapat cari.
raksasa itu.
Saya akan mencarinya.
Ini tidak akan mudah.
(Pengetua Sekolah Rendah Daehan,
Han Cheol Soo)
Tetapi ini…
(Keahlian VIP)
Bukankah ini kad?
Kita mungkin harus mulakan dengan ini.
awak betul.
Tetapi bagaimana kita boleh menemuinya?
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini.
(Sekolah impian dan cinta
di mana kebahagiaan hidup)
saya sayang awak.
- Hello.
- Hello. saya sayang awak.
Hello.
- Terima kasih.
Hello, saya sayang awak.
Kelas selepas sekolah akan bermula minggu hadapan.
Baiklah, kalau begitu.
Siarkan pembukaan jawatan
untuk penolong guru dengan segera.
ya.
(Sekolah Rendah Daehan)
Ya, masuklah.
Pengetua Han,
kamu mesti menghadiri makan malam hari ini.
Adakah itu hari ini?
ya.
Jika saya pergi, guru-guru lain
mungkin berasa tidak selesa.
Tidak, tidak sama sekali.
Semua orang menunggu awak.
Tetapi saya sudah mempunyai rancangan untuk malam ini.
Walaupun anda hanya singgah sebentar,
ia akan sangat bermakna kepada guru-guru,
Pengetua Han.
Saya akan cuba meluangkan masa.
Baiklah, Pengetua Han.
Bernafas perlahan-lahan.
apa salahnya
(Ibu)
Yu Na, saya minta maaf.
Bolehkah anda keluar sebentar?
mak.
Ju An, awak boleh dengar saya?
Ya, saya dengar awak.
Dia dalam kereta.
Kami akan ikut dia.
jom pergi.
Teruskan dan merokok.
Tidak, tidak mengapa.
Mengapa anda memadamkannya?
Saya dengar awak menuju ke suatu tempat yang bagus.
Maaf?
Tidak.
Naib Pengetua, adakah anda ingin...
Tidak, itu akan menjadi buruk.
Saya tidak tahu anda merokok juga,
Pengetua Han.
Kadang-kadang.
Adakah anda menuju ke pusingan kedua?
Kedua?
Tidak, tidak sama sekali.
Baiklah, selamat mencuba.
Jaga diri tuan.
- Selamat tinggal.
Saya akan pergi sekarang.
Anda memerlukan pemandu, bukan?
jom pergi.
Awak nampak muda, Cik.
Jangan risau, saya ada lesen.
Berapa umur awak?
Kenapa awak tanya?
Maaf.
Kami di sini.
(Wanita lahir pada 2008 atas panggilan)
maafkan saya.
Bolehkah saya melihat lesen anda?
maafkan saya?
Berapa umur awak?
Saya hanya bertanya kerana ingin tahu.
kenapa awak tanya?
awak nampak muda.
Anda kelihatan hampir 20.
Mungkin 21?
Awak baru menanggalkan
baju sekolah awak kan?
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Mereka belum berpindah lagi.
Adakah anda ingin datang dan minum kopi?
Jangan risau, saya tinggal sendiri.
Saya tidak mahu kopi.
Sejujurnya, saya perlukan sedikit wang.
Jadi saya melakukan apa sahaja yang menghasilkan wang.
bagus.
Anda kelihatan lebih muda tanpa tudung.
Saya suka kanak-kanak yang kelihatan muda seperti anda.
Lebih baik lagi...
jika mereka kanak-kanak sebenar.
Tetapi bahagian yang terbaik adalah...
apabila kanak-kanak itu berkata mereka memerlukan wang.
Itu yang terbaik.
Wang itu hebat.
Tetapi...
Saya kenal seseorang
yang saya rasa awak lebih suka.
Dia lebih muda, dan lebih berwajah bayi.
Tapi dia budak bawah umur.
Itu terlalu jauh, bukan?
Tidak. Saya sukakannya.
Berapa umur dia?
Dilahirkan pada tahun 2008.
Patutkah saya memanggilnya ke sini?
Panggil dia.
Mana Ju An?
Ju An.
Adakah anda pasti tentang ini?
ya.
Mana Si Woo?
Dia sedang tidur.
jom pergi.
Ju An.
Berhati-hati.
jangan risau.
Saya akan pergi sekarang.
Masuklah.
Tiada isu ditemui
di kediaman Encik Han Cheol Soo.
di kediaman Encik Kwon Kang Man.
Bertolak
ke kediaman Encik Choi Hyun Gyu.
Kenapa awak tidak menanggalkan selendang itu?
Adakah anda sejuk?
Awak agak pemalu.
Adakah anda benar-benar seorang pelajar sekolah menengah?
Darjah kesepuluh?
Kesebelas?
Mengapa memakai solek terlalu banyak
semasa anda masih seorang pelajar?
Awak nak mandi dengan saya ke?
Bergurau sahaja.
Bertenang.
Mandi?
Awak memang sesat.
Siapa awak, awak punk?
awak buat apa?
keparat!
- Berlutut.
- awak…
Yu Na.
Saya kata melutut, keparat!
Saya akan pergi berjaga-jaga.
Cepat habiskan dan mari keluar.
Mana kad keahlian?
apa yang awak cakap ni?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Di manakah Im Gyeong Mi?
Di manakah jalang itu?
Yu Na.
sial.
Fuck, berhenti memanggil saya begitu!
Apabila anda marah,
Yu Na.
Bukankah saya memberitahu anda untuk mengawal
pernafasan anda apabila anda marah?
Bernafas perlahan-lahan.
bagus.
Kerja bagus, Anda.
Anda sekeping sampah.
Adakah anda fikir saya akan jatuh cinta lagi?
Mana Im Gyeong Mi?
Di mana dia?
Dia pergi ke rumah ibu bapanya.
Dia pergi
ketika rumah menjadi kucar-kacir seperti ini?
Saya tidak pernah melihat dia keluar rumah
selama ini.
Anda lebih baik...
bercakap dengan jelas.
Atau foto pada telefon anda...
akan dihantar kepada semua orang.
Adakah anda gila?
Adakah anda fikir
anda semua akan terlepas dengan ini?
Saya sudah tidak.
Dan ada satu perkara lagi.
bagus.
Anda kelihatan lebih muda tanpa tudung.
Saya suka kanak-kanak yang kelihatan muda seperti anda.
Lebih baik lagi...
jika mereka kanak-kanak sebenar.
Tetapi bahagian yang terbaik adalah...
apabila kanak-kanak itu berkata mereka memerlukan wang.
Itu yang terbaik.
Hei!
saya tahu! Saya tahu di mana Im Gyeong Mi berada!
Hospital jiwa!
Saya telah memasukkannya ke hospital mental!
- Apa?
- Dia hilang akal.
Dia akhirnya kehilangannya.
Bercakap dengan jelas dan perlahan!
Saat dia mendengar awak hilang,
dia mencari anda di seluruh negara.
Akhirnya, dia menjadi gila.
saya…
apa?
Orang yang memulangkan anda...
bukan ibu awak.
Ia adalah saya.
Yu Na, saya minta maaf.
Bolehkah anda keluar sebentar?
mak.
(Yu Na, saya minta maaf.
Boleh awak keluar sebentar?)
(Dipadamkan)
Fikiran saya merata-rata.
Anda scatterbrain.
Awak Di Mana?
Dia keluar tadi.
Saya akan kembali, sayang.
Beritahu Yu Na saya akan menyemak eseinya
apabila dia pulang ke rumah.
faham.
Mari pergi, tuan.
Saya tidak tahu,
dan saya mengutuk ibu saya.
Beritahu saya.
Beritahu saya di mana ibu berada.
Beritahu saya!
Jadi Mi, bertenang.
Anda tidak boleh membunuhnya!
Beritahu saya di mana hospital itu.
- Saya akan bunuh dia.
- Tidak!
(Kecacatan,
Epilog)
Sayang.
ya?
Jangan risau sangat tentang Si Woo.
Dia akan baik-baik saja.
(Kim Ah Hyun)
(Pemenang Pertandingan Cadangan Kandungan Siaran & Video 2022
)
(Terima kasih khas kepada pelakon Yoo Seung Mok
dan Kim Soo Ro atas penampilan mereka.)
(Kecacatan)
Berapa ramai kanak-kanak di sana?
Lima kesemuanya.
Anda mesti pernah melihat wajahnya, kemudian.
Saya tertanya-tanya sama ada dia kelihatan seperti saya.
saya jumpa.
Sahkan kediaman Han Cheol Soo.
Pergi dari situ sekarang.
Bagaimana ibu bapa awak, Ah Hyun?
Seorang wanita yang ingin bersinar
lebih daripada sesiapa pun.
Sila tinggalkan
beberapa jenis cagaran.
Ada sesuatu yang
saya nak tanya awak, Ah Hyun.
Anda akan membantu, bukan?
Jom pergi cari mama So Mi.
Tetapi kami tidak tahu
bagaimana untuk menggunakan kad itu.
Bajingan itu akan berada
di seluruh tempat itu.
Mengapa pergi ke sana?
Jadi mak Mi akan tahu.
Mengapa anda semua terus berjuang untuk hidup?
Jika anda ditangkap, anda akan mati...
mak!
macam ni.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)